Repository: peter-ay/sl
Catalog: ERP/Resource/Languages.*.resx
Languages: zh_hant

# Sale_Delivery_ScanPrint_List_DeleteAllAsk
source: Delete all the items?
zh_hant: 清空當前訂單記錄?

# ERP_ButtonCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# ERP_ReOrderDate
source: ReOrder Date
zh_hant: 重訂日期

# Sale_Order_SD_ReOrder
source: ReOrder Bill
zh_hant: 重訂單

# Sale_Order_SD_ReOrder_Title
source: ReOrder Bill
zh_hant: 重訂單

# ERP_RadioButtonBillTypeXSCD
source: ReOrder
zh_hant: 重訂

# ERP_IsShowMoney
source: Show Price:
zh_hant: 顯示價格:

# Sale_Order_SD_PrintPreView_Title
source: Sale--Print Price Seting
zh_hant: 銷售系統--打印價格設定
